   
У  test1 есть два вложенных цикла: один по переменной i и второй по переменной j. 
Оба цикла выполняются от 1 до n. Временная сложность этой функции будет O(n^2), где n - входной параметр.


test2 содержит два вложенных цикла. Первый цикл выполняется от 0 до n-1, а второй цикл от n до i+1. 
Оба цикла зависят от переменной n. Временная сложность этой функции также будет O(n^2), где n - входной параметр.


test3 содержит два вложенных цикла. Первый цикл выполняется от n/2 до n, и второй цикл выполняется от 2 до n с увеличением переменной j вдвое на каждой итерации. Оба цикла зависят от переменной n. 
Временная сложность этой функции будет O(n log n), где n - входной параметр.


test4 использует цикл while, который выполняется до тех пор, пока i больше 0. В каждой итерации значение i уменьшается вдвое. Такая структура цикла приводит к логарифмической временной сложности.
В данном случае временная сложность функции test4 будет O(log n), где n - входной параметр.